Природа России невероятно богата и многогранна. Здесь есть высокие горы, засушливые пустыни, бурные реки и холодные моря. Красота, которую создаёт природа, настолько совершенна и необыкновенна, что порой замираешь в немом восторге перед её картинами.
Природа вдохновляла 23 великих творцов русской земли: поэтов, художников, писателей и композиторов. Она удивительна в любое время года, в каждом уголке страны. Летние закаты поражают своим величием и насыщенностью, осенние парки — ярким убранством листвы и множеством оттенков багрянца.
Зимние леса, одетые в белые пушистые шубы, покоряют своим1 спокойствием и неподвижностью. Весенний звон капели, буйство свежей зелени и птичий гомон кружат голову и возвращают желание жить, быть причастным к действию и наслаждаться природой снова и снова.
Человек должен не только любить природу, но и понимать её. Ведь природа подчинена своим 56собственным законам. Она бывает сердитой, взволнованной или счастливой, но в каждом своём проявлении природа всегда прекрасна и неповторима.
